minha gente
uma das instituições mais respeitadas
nesse país e que merece o aplauso de
todos os brasileiros chama-se ministério
público federal eo ministério público
estadual e ao ministério público dos
estados
essas instituições têm prestado um
relevante serviço ao brasil e merece o
nosso aplauso mas isso não significa que
eu concordo com tudo que procuradores o
promotor espaço
agora nós estamos diante de um fato que
é uma vergonha
é uma vergonha até para essa instituição
tão honrada com o ministério público
federal discute só gente
o procurador geral da república rodrigo
janot que estava ontem na audiência com
o procurador geral e tem que está até
para poder fazer a sua da sua palavra
onde foi nessa audiência de ontem no stf
foi decidido que vai ter o
prosseguimento na câmara dos deputados
a questão do impeachment e isso é o
relator já deu seu parecer ea quero te
dizer aqui eu discorde muita coisa do
fac mas ontem ele foi brilhante
ele detonou todos os argumentos para
tentar dizer que a câmara não podia
decidir por voto secreto nem tão pouco é
abrir procedimentos é de impeachment
contra o presidente da república hoje à
noite estava lá quando ele viu que dilma
perdeu que a tese para não ter o
impeachment na câmara foi por água
abaixo
ele protocolou no stf o pedido do
afastamento de eduardo cunha da
presidência da câmara a lauda dele é de
190 páginas
então já estava na mão dele preparado
vejo
absurdo o camarada anos uma cortina de
fumaça para que na mídia o assunto de
dilma não ficassem destaque de jesus é
uma coisa que para que ninguém tenha é
um pensamento do globo
sou a favor que o cunha seja denunciado
e é direito do procurador pediu
afastamento dele
o que eu acho estranho é que já no até
hoje não pediu não denunciou uma um
figurão do pt que já foi citado na lava
jato
não tô dizendo que eles são culpados
porque no processo legal
a presunção da inocência ea verdade real
são base então já foram citados em
inúmeras vezes olha os figurões lindberg
faria
gleisi hoffmann gleisi hoffmann o líder
do pt humberto costa o ministro
mercadante o ministro é de um silva
por que o senhor já nó não denunciou nem
de si tá certo denunciar cunha e os
outros e por que o senhor já notou tem
mais de 20 acusações dos relatórios
dizendo que a campanha de dilma recebeu
dinheiro roubado e não moveu uma palha e
foi no dia 16 para quem está vendo este
vídeo em outros dias ele foi para a
audiência no stf com o documento pronto
de 190 páginas para pediu afastamento de
cunha br
se dilma ganhar aqui e eu chego no
documento ela perdeu
eu apresento e cria um fato esse é
vergonhoso esse é baixo e procurador
geral a serviço de um partido e de um
governo quer enganar quem eu volto a
repetir aqui tá certo denunciar cunha tá
e os outros fora renan que também foi
citado e e não denunciou eu
dizendo que os nomes que eu citei aqui é
tem culpa não fazendo isso mas porque
também o denunciou
não tô aqui protegendo cunha não ele é
que pague pelo que fez na isso não gente
porque só quem é inimigo do governo eo a
trocar a leva 190 páginas está com ele
lá audiência do supremo
quando ele vê que dilma vai dançar
nuno do relator
aí ele vai lá e protocola para no mesmo
dia tem uma notícia para confrontar a
notícia que diz favorável à dilma porque
não fez isso no dia 15
por que não fez no dia 17 e no dia 14
porque justamente ele sai dos da
audiência do supremo com 190 páginas e
protocola contra o camarada gente sabe
algum gozo que país é esse a gente como
é que não é bom
um camarada de ser se afastado não tem
condições morais para continuar a
presidir o ministério público federal
não tô aqui passando a mão na cabeça de
ninguém eu tô falando uma verdade
cristalina nua e crua que deus tenha
misericórdia do brasil
deus abençoe você